Repository: KoLichung/fulll-color-django
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: English
zh_hant: 英文

# Traditional Chinese
source: Chinese
zh_hant: 中文

# meta_title
source: Full Color Co., Ltd.
zh_hant: 富潤家飾布設計

# nav_about
source: About
zh_hant: 關於富潤

# nav_service
source: Transfer Printing
zh_hant: 轉印服務

# nav_design
source: Design Patterns
zh_hant: 設計圖庫

# nav_products
source: Products
zh_hant: 家飾產品

# nav_language
source: En
zh_hant: 中文

# nav_language_1
source: Chinese
zh_hant: 中文

# nav_language_2
source: En
zh_hant: 英文

# footer_address
source: Addr.ï¼šNo. 101-11, Xiali Rd., Xianxi Township, Changhua County 507 , Taiwan (R.O.C.)
zh_hant: 地址：50742 彰化縣線西鄉下犁路101-11號

# footer_line
source: LINE Official Service
zh_hant: LINE 官方客服

# footer_grow
source: Story
zh_hant: 成長故事

# footer_philosophy
source: Philosophy
zh_hant: 經營理念

# footer_team
source: Team
zh_hant: 經營團隊

# footer_tech
source: Tech.
zh_hant: 轉印技術

# footer_design
source: Patterns
zh_hant: 設計圖庫

# footer_poli
source: Poli Wall Papper
zh_hant: 波麗壁布

# footer_shower_curtain
source: Shower Curtain
zh_hant: 浴簾

# footer_typestry
source: Typestry
zh_hant: 掛布/掛畫

# footer_pillow
source: Pillow
zh_hant: 抱枕

# Slogan_1
source: Enrich life with color,
zh_hant: 用色彩豐厚生命，

# Slogan_2
source: Touch people's hearts with design.
zh_hant: 用設計感動人心。

# index_intro_1_title
source: Your Best Partner for Color Printing
zh_hant: 彩布印刷的最佳夥伴

# index_intro_1_content
source: With 30 years of printing experience, we deliver with precision every time. Your trust is our greatest motivation.
zh_hant: 30 年印刷經驗，精準完成每一次任務，<br>您的信賴是驅使我們不負所託的最大動力。

# index_intro_2_title
source: In-House Design Team and Image Library
zh_hant: 自有設計團隊與圖庫

# index_intro_2_content
source: To meet various needs, we have a strong design team. From design to production, we enable customers to complete one-stop sourcing.
zh_hant: 為了滿足各種的需求，我們有強大的設計團隊，<br>從設計到生產，讓客戶完成一站式採購。

# index_intro_3_title
source: Professional Watermark-Free Printing, Pollution-Free Industrial Certification<br>An Industry-Recognized Green Factory
zh_hant: 專業無水印花 無污染工業認證<br>業界一致認同的綠色工廠

# index_intro_3_content
source: Having received government pollution-free production certification and applying for the Swiss bluesign pollution-free industrial certification since 2009, both in terms of water quality pollution standards and air quality pollution standards, Furun is a green factory that meets the standards every year.
zh_hant: 通過政府的無汙染生產認證，於2009年起申請瑞士bluesign無污染工業認證，不管是水質汙染指標還是空氣汙染指標，富潤皆是每年符合標準的綠色工廠。

# index_read_more
source: Read More
zh_hant: 了解更多

# index_intro_4_title
source: Home, Hotel, Home Decor Fabric Decoration<br>Environmentally Friendly, Exclusive Coloring Technology
zh_hant: 居家、飯店 家飾布裝飾<br>環保安全、獨家上色技術

# index_intro_5_title
source: Green Enterprise, Sustainable Operation
zh_hant: 綠色企業 永續經營

# service_title_1
source: Printing Center (Printing Department, Transfer Department)
zh_hant: 印刷中心(印刷組、轉印組)

# service_content_1
source: We use a 4-color dye to mix colors in millions of shades according to the needs of brand customers. We then transfer these colored patterns to customer's fabric using the sublimation principle, creating a bright and colorful work.
zh_hant: 依據品牌客戶的需求用4原色染料調配出千萬種顏色的色彩、花樣轉印紙，再利用熱昇華原理將轉印紙上的設計花樣轉印到客戶胚布上完成一件色彩亮麗的作品。

# service_title_2
source: Quick Sublimation Transfer, Transforming Fabric into Colorful Works
zh_hant: 快速熱昇華轉印，胚布轉為亮麗色彩作品

# service_content_2
source: With over 30 years of experience in sublimation transfer, Furun excels in accurately transferring colors onto fabric. Our stable quality has earned the trust and long-term collaboration of many manufacturers. We take this trust as the best reward and continue to strive every day!
zh_hant: 富潤於熱昇華轉印有超過 30 年的經驗，善於把色彩精準地轉印到胚布之上，由於品質穩定，因此得到許多廠商長期合作的信賴，我們也將此信賴當成是最好的回饋，日復一日，努力不懈！

# service_title_3
source: Sublimation Technology
zh_hant: 熱昇華技術

# service_content_3
source: Sublimation refers to the process where sublimation ink is heated to a specific temperature, causing the dye to transition from a solid to a gas. As the temperature decreases, the dye reverts to a solid state, permeating the surface of the transferred item, achieving the goal of sublimation. Due to the high sublimation temperature, it does not fade with long-term use, and the process does not produce wastewater, making it environmentally friendly and safe.
zh_hant: 熱昇華指的是熱昇華墨水經加熱達到特定溫度後，染料會由固態昇華為氣態，當溫度下降，染料又還原成固態，這時染料可以滲入轉印物品的表面，達到轉印的目的。<br><br>由於昇華的溫度很高，長期使用不會褪色，加工過程不會產生廢水，友善環境且安全。

# service_title_4
source: Quality Maintenance, Trust in Experience and Data
zh_hant: 品質維護，信賴經驗與數據

# service_content_4
source: Sublimation is both a technical and artistic skill. Mastery of factors such as temperature, pigments, and time is essential to maintain product quality. We have accumulated extensive experience and data and are confident in delivering for our customers each time. We have ample experience with various textile products, and we look forward to your email or LINE inquiries.
zh_hant: 轉印是一門技術，也是一門藝術，掌握轉印的溫度/顏料/時間等因素，才能維護好產品的品質。我們累積了大量的經驗與數據，有自信能不斷完成客戶每一次的交付。<br><br>各式各樣的紡織品我們都有十足經驗，期待您 EMAIL 來信 或 加 LINE 詢問。

# products_title
source: Home Decor Products
zh_hant: 家飾產品

# case_1
source: Case 1: Dining Space
zh_hant: 案例一：餐飲空間

# case_2
source: Case 2: Bedroom Environment
zh_hant: 案例二：臥室環境

# case_3
source: Case 3: Children's Bedroom
zh_hant: 案例三：兒童臥室

# case_4
source: Case 4: Office Environment
zh_hant: 案例四：辦公環境

# case_5
source: Case 5: Home Environment
zh_hant: 案例五：居家環境

# demo_shower_curtain
source: Sample Product: Shower Curtain
zh_hant: 範例產品：浴簾

# demo_typestry
source: Sample Product: Tapestry/Wall Art
zh_hant: 範例產品：掛布/掛畫

# demo_pillow
source: Sample Product: Pillow
zh_hant: 範例產品：抱枕

# about_title_1
source: About Furun Home Decor Fabric
zh_hant: 關於富潤家飾布

# about_content_1
source: Furun has over 30 years of professional experience in mastering color, design, and textile production. With a complete team of designers, we bring your ideas for space design to life.
zh_hant: 富潤在色彩與設計到紡織成品的掌握，累計超過 30 年的專業經驗，以完整的設計師團隊，完成您對空間設計的構想。

# about_tab_1
source: Company Introduction (Growth Story)
zh_hant: 公司簡介(成長故事)

# about_tab_2
source: Business Philosophy
zh_hant: 經營理念

# about_tab_3
source: Management Team
zh_hant: 經營團隊

# about_title_2
source: 30 Years of Experience Accumulation, Top-Quality Printing Services
zh_hant: 30 年經驗累積，最高品質印花服務

# about_content_2
source: Furun was established in 1991 and is the most professional non-watermark digital printing dyeing production factory in Asia. We follow a streamlined production process, starting from graphic editing, color separation, plate splitting, digital sampling, material processing, electronic engraving, precision printing, paper transfer, sublimation textile transfer, to packaging and shipping. All production processes are completed within the Furun factory, and each production detail undergoes strict quality control.
zh_hant: 富潤公司成立於1991年，為亞洲地區最專業之無水印花染色生產工廠，採用一貫化生產作業流程，始於圖稿的修圖、分色、拆版、數位打樣，到版材加工、電子雕刻、精密印花、紙轉印、熱昇華紡織品轉印到包裝出貨，所有生產流程皆於富潤廠內完成，且每一個生產細節皆經過嚴格把關。

# about_title_3
source: Green and Environmentally Friendly, Industry's First Choice
zh_hant: 綠能環保，業界首選

# about_content_3
source: We are committed to environmental protection and have obtained government pollution-free production certification. Since 2009, we have applied for the Swiss bluesign pollution-free industrial certification. Furun consistently meets the standards for both water quality and air quality pollution indicators, making us a green factory.
zh_hant: 本公司也十分重視環保，除了通過政府的無汙染生產認證，於2009年起申請瑞士bluesign無污染工業認證，不管是水質汙染指標還是空氣汙染指標，富潤皆是每年符合標準的綠色工廠。

# about_title_4
source: Emphasizing Design and Color, with an In-House Design Team
zh_hant: 注重設計色彩，自有設計師團隊

# about_content_4
source: In addition to collaborations with internationally renowned brands, Furun has embarked on a concept of 'letting color and design travel the world' this year. We have created transfer paper that is convenient and lightweight, which can be sent to various countries for production assistance. In the future, we hope to create higher value through 'close collaboration between design and practice.' This is why we have established 'Design Gathering' to collect good designs from around the world, allowing everyone to become a partner of Furun.
zh_hant: 富潤除了跟國際知名品牌合作外，今年更以「讓色彩與設計去世界旅行」的概念，完成便利輕薄，能寄送到各國協助生產的轉印紙，未來也希望藉由「設計與實務密切配合」創造更高的價值，故成立「設聚數」募集來自世界的好設計，讓每個人都能成為富潤的合作夥伴。

# about_growth_title
source: Growth History
zh_hant: 成長歷史

# about_growth_2023
source: Establishment of Furun Home Decor Fabric Full Color Brand
zh_hant: 家飾布 Full Color 品牌成立

# about_growth_2020
source: Establishment of a Digitalized Factory
zh_hant: 數位化工廠設置

# about_growth_2018
source: Introduction of Happy Space Light Renovation and Release of Poly Wallpaper
zh_hant: 幸福空間輕裝修推出，波麗壁布發行

# about_growth_2017
source: Participation in Taipei Building Material Exhibition, Introduction of New Wallpaper Types Suitable for Home, Restaurants, and Hotels, Featured Interview on 'Win in the Global Village' Program at the Company
zh_hant: 台北建材展，推出新型壁布，適合居家、餐廳、飯店等場景應用。贏在地球村節目至公司專訪。

# values_title_1
source: Business Philosophy
zh_hant: 經營理念

# values_content_1
source: Master color through technology, create value through design, achieve win-win through service.
zh_hant: 用技術掌握色彩，用設計創造價值，用服務達成共贏。

# values_title_2
source: Vision & Principle
zh_hant: 願景 Vision & 理念 Principle

# values_title_3
source: Enriching Life with Color
zh_hant: 以色彩豐厚生命

# values_content_3
source: Life is full of colors, and that's why we exist. We bring the breathtaking colors of nature to the corners of life, allowing everyone to share in this joy.
zh_hant: 生活中充滿色彩，也因此我們存在，<br>把大自然令人驚嘆的顏色，帶到生命的角落，<br>讓每個人都能共享這份喜悅。

# values_title_4
source: Touching Hearts with Design
zh_hant: 用設計感動人心

# values_content_4
source: Design gives items a soul. Furun is an expert in the design of space and home decor fabrics, dedicated to filling our customers' living spaces with inspiration.
zh_hant: 設計讓物品有了靈魂，<br>富潤是空間家飾布設計的專家，<br>致力於讓客戶的家飾空間充滿感動。

# values_title_5
source: Service Spirit, Mission Accomplished
zh_hant: 服務精神，使命必達

# values_content_5
source: Whether it's color printing or space design, we always strive to meet customer demands with a service-oriented approach, creating a win-win for both parties.
zh_hant: 不論是彩色印花，空間設計，<br>我們必定以服務精神，努力達成客戶的要求，<br>為雙方創造共贏。

# values_footer
source: Fulfilling The Mission
zh_hant: 達成使命 Fulfilling The Mission

# team_title_1
source: Management Team
zh_hant: 經營團隊

# team_content_1
source: Furun's Family
zh_hant: 富潤的家長們

# team_title_2
source: General Manager - Huang Zunlin
zh_hant: 總經理 黃尊霖

# team_content_2
source: Bringing designers' creativity together with fashionable colors and textiles to enrich homeowners' lives in their living spaces is Furun's responsibility and aspiration as a suitable publishing platform.
zh_hant: 將設計者的創意，配合時尚的色彩與紡織品做結合，<br>在居家空間中豐富主人的生活，是富潤公司做為一個合宜出版平台的職責與願望。

# team_title_3
source: Assistant Manager of the Printing Center - Zhou Jinlai
zh_hant: 印刷中心 副理 周金來

# team_content_3
source: The textile dyeing industry consumes a large amount of water, which is not in line with modern environmental requirements and creates a significant cost burden. Using printing instead of dyeing is one of our core technological goals, allowing effective control of fabric coloring conditions and color diversity.
zh_hant: 由於染整工業必須消耗大量的水、與現今環保要求不符、同時也造成極大的成本負擔。以印代染是我們的核心技術目標之一、能有效的掌握布料上色狀態和色彩多樣化。

# team_title_4
source: Assistant Manager of the Design Department - Liu Yaru
zh_hant: 設計部 副理 劉雅洳

# team_content_4
source: The design center currently has about twenty design staff members, mainly assisting clients in completing designs and analyzing common issues during the plate-making process. Through years of experience and a continuous quest for better service quality, we have become a trusted partner for domestic fabric factories and brand designers. We also collect design drafts from campus talents through industry-academia collaboration and have established the Design Gathering image library to allow more people to see a wide variety of designs.
zh_hant: 設計中心目前有約二十位設計人員，主要是協助客戶完成設計，並分析開版時易發生的問題，經過多年的經驗累積與不斷尋求更佳服務品質，我們成為國內布廠與品牌設計師信賴的夥伴；透過產學合作來募集校園新秀的設計稿並創立了設聚數圖庫讓更多人能夠看見更多的設計。

# team_title_5
source: Assistant Manager of the Digital Printing Center - Chen Shengde
zh_hant: 數位印刷中心 副理 陳勝德

# team_content_5
source: Digital printing encompasses design, file color correction, and single-machine, single-person, end-to-end operation. There is no need to increase plate costs or working hours, and there is no need to worry about unused plates after the design phase, which would lead to inventory pressure. Throughout the entire lifecycle of printing, no environmental pollution is generated, setting the standard for energy-saving, emissions reduction, and a green economy in the future.
zh_hant: 數位印刷從設計、檔案校色、印刷可單機單人一貫作業。不需增加版材成本及工時，也無須擔心開版後卻未再使用，形成庫存的壓力， 在印刷的整個生命周期中，均不對環境產生污染，為未來樹立節能減排和低碳經濟的綠色印刷。

# team_title_6
source: Assistant Manager of Interior Textile Product Distribution - Ke Lizhong
zh_hant: 室內用紡織品發行 副理 柯力中

# team_content_6
source: Textile products are essential to human life. We aspire to craft high-quality interior textile products with a craftsman's spirit, allowing users to enjoy a more relaxed and comfortable indoor space. If you have any needs for interior textile products, please be sure to contact us.
zh_hant: 紡織品為人類生活所必需，我們期許自己用職人的精神打造高品質的室內用紡織品， 讓使用者可以更放鬆地享受到更溫馨/舒適的室內空間，若有任何室內用紡織品的需求，請務必與我們聯絡。

# team_footer
source: Team Work: Facing Challenges Together
zh_hant: 團隊合作，迎接挑戰 Team Work
